February 29, 2024 by Arpit Choudhury, Glenn Vanderlinden, Natalia Chronowska, Timo Dechau NEXT ARTICLE March 26, 2024 by Małgorzata Poddębniak How you can drive growth for your business with an integrated analytics platform Search Core – a free plan for Piwik PRO Analytics Suite Privacy-compliant analytics, built-in consent management and EU hosting. Sign up for free Analytics (183) Banking & finance (14) Comparisons (12) Consent Manager (8) Conversion optimization (24) Customer Data Platform (17) Data management (57) Data Privacy & Security (2) Data privacy & security (121) GDPR (51) Government (8) Healthcare (17) Interviews (24) News & releases (43) Personalization (22) Product best practices (25) Tag Manager (10) Uncategorized (1) Use cases (36) Categories Similar posts Powered by Ustawienia prywatności Nasza strona internetowa chroni Twoją prywatność, przestrzegając unijnego Ogólnego rozporządzenia o ochronie danych (RODO). Nie będziemy wykorzystywać Twoich danych w żadnym celu, na który nie wyrażasz zgody i będziemy przetwarzać Twoje dane tylko w zakresie, w jakim nie przekracza to danych, które są niezbędne do realizacji określonych celów przetwarzania. Możesz wyrazić zgodę(y) na przetwarzanie Twoich danych w określonych celach poniżej lub klikając „Wyrażam zgodę". Analityka Śledzenie konwersji Remarketing Polityka prywatności Polski 10.02.2025, 10:04 KPIs for ecommerce: Maximizing funnel performance - Piwik PRO https://piwik.pro/blog/kpis-ecommerce-maximizing-funnel-performance/ 11/13