Clicks Clicks are a basic but crucial KPI for eCommerce businesses. They represent the number of times users have clicked on your ads, links or any clickable element on your website. Monitoring your clicks can help you understand user behavior and optimize your website for better user experience and conversion rates.This GA4 SEO dashboard (https://app.databox.com/datawall/ff4fbda4bacc2665190b74fc693ff9e853924fc645e0aee) makes it incredibly easy to track clicks and countless other eCommerce metrics by medium, period, or other factors. (https://app.databox.com/datawall/ff4fbda4bacc2665190b74fc693ff9e853924fc645e0aee) Most Important eCommerce KPIs for Tracking Customer Service Performance AI-powered tools are revolutionizing customer service by reducing average resolution time and improving first response time through automated chatbots. AI can also analyze large volumes of customer inquiries, enabling personalized responses at scale. Tools like Zendesk AI or ChatGPT-based support systems can track these improvements while offering insights into frequently asked questions and recurring issues, enhancing overall customer satisfaction (CSAT) scores. Customer service performance KPIs are key to evaluating your customer service quality and the success of your customer retention strategies. They help gauge customer satisfaction, measure service efficiency and assess the success of your customer retention strategies. Customer Retention Rate Customer Satisfaction (CSAT) Score Hit Rate Number Of Customer Service Tickets Average Resolution Time First Response Time Customer Retention Rate Nate Masterson (https://natemasterson.com/) of Maple Holistics emphasizes the importance of customer retention rate (https://databox.com/improve-customer-retention-rate) for long-term success. “Having customers come back for more is a sure sign that your eCommerce efforts are not being wasted, especially since repeat customers often refer to new customers.” Get practical strategies that drive consistent growth Read some (/newsletter) By submitting the completed form, you agree to our Terms of Service (/terms-of-service) and Privacy Policy (/privacy-policy). 5 10.02.2025, 10:05 24 Ecommerce KPIs for Tracking & Growing Sales https://databox.com/ecommerce-kpis 25/34